Repository: NickeManarin/ScreenToGif.Old
Catalog: GifRecorder/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# Tooltip_SelectPoint
source: Please, select a point on the image to insert your text
ja: テキストを挿入するイメージ上でクリックします。

# btnDone
source: Done
ja: 終了

# Label_Loop
source: Loop
ja: 繰り返し

# Con_Negative
source: Negative
ja: ネガティブ

# Msg_Exported
source: exported...
ja: エクスポート...

# Tooltip_btnDone
source: Save all alterations
ja: 全ての変更を保存

# Con_ResetSize
source: Reset Size
ja: サイズをリセット

# Con_Blur
source: Blur
ja: ぼかし

# Tooltip_Info
source: Information
ja: Screen To Gif について

# btnTransparentColor
source: Select the transparent color...
ja: 透明な色を選択...

# Label_AnalyzingUnchanged
source: Analyzing Unchanged Pixels
ja: 変更されていないピクセルを確認

# btnRestart
source: Restart
ja: 再起動

# Tooltip_AppSettings
source: App Settings
ja: アプリケーション設定

# Con_RecordingOptions
source: Recording Options:
ja: 録画オプション：

# MsgNoFramesSelected
source: No frames selected
ja: フレームが選択されていません。

# Radio_Left
source: Left
ja: 左

# Tooltip_ShowList
source: Click to show the list of frames.
ja: フレームのリストを表示するをクリックします。

# Con_ShowGrid
source: Show Grid
ja: グリッド表示

# Msg_CancelConfirm
source: Are you sure that you want to cancel?
ja: キャンセルしてもよろしいでしょうか？

# Con_ResizeAll
source: Resize All...
ja: 全てのサイズ変更...

# Con_Color
source: Color...
ja: 色...

# Con_Reset
source: Reset
ja: れセット

# Con_AddBorder
source: Add Border
ja: 罫線を追加

# btnStop
source: Stop
ja: 停止

# Con_FiltersGray
source: Grayscale
ja: グレースケール

# Con_ChangeSpeed
source: Change Speed
ja: 速度を変更

# Con_Text
source: Text:
ja: テキスト：

# Con_DesiredFrameDelay
source: Type your Desired Frame Delay:
ja: 必要時には、フレーム遅延を入力

# Context_DelBefore
source: Delete everything before this
ja: 前方の全てを削除

# CB_UseOutline
source: Use Outline:
ja: アウトライン利用：

# Con_Rotate90C
source: Rotate 90° Clockwise
ja: 時計周りに90度回転

# Con_Between10_1000
source: Between 10 - 2500 ms
ja: 10 ～ 2500 ms の間を指定

# Title_Filters
source: Filters
ja: フィルター

# Label_Title_AppSettings
source: App Settings
ja: アプリケーション設定

# Label_FontSizeAs
source: Font Size As:
ja: 利用中のフォントサイズ：

# CB_ShowCursor
source: Show cursor
ja: カーソルを表示

# Dialog_SaveLocation
source: Choose the Save Location
ja: 保存場所を選択

# Tooltip_UndoOne
source: Undo your last alteration
ja: 最後の変更を元に戻す

# Con_Sepia
source: Sepia
ja: セピア

# Label_Better
source: Better
ja: 最高

# Con_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# CB_ShowFinished
source: Show "Finished Encoding" page
ja: "エンコーディング終了"ページを表示

# Msg_PixelSize
source: Select the Pixel Size
ja: ピクセルサイズを選択

# Msg_ChooseThick
source: Choose the thickness of the border
ja: 境界線の太さを選択

# CB_UseHatch
source: Use Hatch Brush:
ja: ハッチブラシ利用：

# MsgNeedToSelectOne
source: You need to select at least one frame.
ja: 少なくとも一つのフレームを選択してください。

# Msg_WrongPosition
source: Wrong position! Please choose a point in the picture.
ja: 位置が間違っています。ピクチャーで位置を選択してください。

# Title_TitleFrame
source: Title Frame
ja: フレームタイトル

# Con_AddText
source: Add Text...
ja: テキスト追加...

# Tooltip_btnCancel
source: Ignore all alterations
ja: 全ての変更を無視

# Label_Text
source: Text
ja: テキスト

# Label_Close
source: Close this page
ja: このページを閉じる

# Title_EditorFrame
source: Screen To Gif - Editor: Frame
ja: Screen To Gif - 編集：フレーム

# MsgBox_Message_CantDelete
source: You can't delete the last frame.
ja: 最後のフレームを削除できません。

# Label_CheckUpdate
source: Check for updates
ja: 更新プログラムチェック

# Label_OpenGif
source: Open the .Gif file
ja: Gif ファイルを開く

# Label_Worst
source: Worst
ja: 最低

# TitlePaused
source: Screen To Gif (Paused)
ja: Screen To Gif (一時停止)

# Label_FontSize
source: Font Size:
ja: フォントサイズ：

# Con_Revert
source: Revert Order
ja: 変更を元に戻す

# btnSelect
source: Select...
ja: 選択...

# Con_CaptionOptions
source: Caption Options
ja: キャプションオプション

# Con_SnapshotMode
source: Snapshot Mode
ja: スナップショットモード

# Con_ThisFrame
source: This Frame
ja: このフレーム

# Label_Size
source: Size
ja: サイズ

# CB_SaveToFolder
source: Save directly to a folder
ja: フォルダーに直接保存

# Radio_NextFrame
source: Next Frame (Blured Copy)
ja: 次のフレーム(コピー)

# SFDialog_Title
source: Choose the destination
ja: 宛先を選択

# Msg_ExportedTitle
source: Export Status
ja: エクスポート状態

# Con_Rename
source: Rename
ja: 名前変更

# Label_Normal
source: Normal
ja: 標準

# Title_ColorFilter
source: Color Filter
ja: カラーフィルター

# Con_FreeAspectRatio
source: Free Aspect Ratio
ja: フリーアスペクト比

# Con_FlipRotate
source: Flip/Rotate
ja: 反転/回転

# Label_GifSettings
source: Gif Settings
ja: Gif 設定

# Title_EncodingDone
source: Screen To Gif ■ (Encoding Done)
ja: Screen To Gif ■ (エンコーディング終了)

# Label_Slower
source: Slower
ja: より遅い

# Msg_Frame
source: Frame
ja: フレーム

# Label_Faster
source: Faster
ja: より高速

# Con_StopPreview
source: Stop Preview
ja: プレビューを停止

# Label_Devs
source: Community Devs.
ja: 開発者コミュニティ

# CB_Looped
source: Looped Gif
ja: Gif 再生を繰り返す

# Con_Filters_Pixelate
source: Pixelate
ja: ピクセレート

# CB_PrestartCountdown
source: Pre-Start countdown before recording
ja: 録画開始前にカウントダウンを行う

# Con_FlipVertical
source: Flip Vertical
ja: 垂直反転

# Radio_PaintEncoding
source: paint.NET Encoding
ja: paint.NET エンコーディング

# btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Title_ValuePicker
source: Value Picker
ja: 値を取得

# Title_InsertText
source: Insert Text
ja: テキストを挿入

# Label_HorizontalAlign
source: Horizontal Alignment:
ja: 水平位置揃え：

# Title_Thread_ProcessingFrame
source: Processing (Frame
ja: 処理中(全体のフレームの

# btnReset
source: Reset
ja: リセット

# Con_FlipHorizontal
source: Flip Horizontal
ja: 水平反転

# MsgBox_ErrorOpenning
source: Error while trying to open the generated file.
ja: 生成されたファイルを開く際にエラーが発生しました。

# CB_PaintTransparent
source: Detect the unchanged pixels
ja: 変更されていないピクセルを検出

# Con_DeleteSelected
source: Delete Selected Frames
ja: 選択したフレームを削除

# Label_Report
source: Report a bug
ja: 不具合を報告

# Radio_Center
source: Center
ja: 中心

# CB_ModernStyle
source: Use the Modern style version (restart app)
ja: モダンスタイルバージョンを利用(再起動が必要)

# Label_Font
source: Font:
ja: フォント：

# Context_DelAfter
source: Delete everything after this
ja: 後方の全てを削除

# Tooltip_Title
source: Help
ja: ヘルプ

# Label_RepeatCount
source: Repeat Count
ja: 繰り返し回数

# btnSnap
source: Snap
ja: スナップ

# btnOptions
source: Options
ja: オプション

# Label_All
source: All
ja: すべて

# CBShowMouseClick
source: Show mouse clicks
ja: マウスクリックを表示

# Title_Edit_PromptToSave
source: Screen To Gif - Prompt to Save
ja: Screen To Gif - 保存を確認

# Con_Done
source: Done
ja: 終了

# Label_Libraries
source: Libraries
ja: ライブラリ

# Label_Fast
source: Fast
ja: 高速

# Msg_BlurIntense
source: Select the Blur Intensity
ja: ぼかしの強度を選択

# Tooltip_Widht
source: Width
ja: 幅

# Radio_Top
source: Top
ja: 上

# Label_RecordPause
source: Record/Pause
ja: 録画 / 一時停止

# Con_ExportFrame
source: Export Selected Frames...
ja: 選択したフレームをエクスポート...

# TitleSecondsToGo
source: seconds to go)
ja: 秒後に実行)

# Label_Language
source: Language
ja: 言語

# Title_Thread_out_of
source: out of
ja: のうち

# btnRecordPause_Record
source: Record
ja: 録画

# Label_VerticalAlign
source: Vertical Alignment:
ja: 垂直位置揃え：

# Tooltip_NumFPS
source: (FPS) The frames captured per second
ja: (FPS) 1秒間にキャプチャーするフレーム数

# Tooltip_btnDeleteFrame
source: Delete the selected frame
ja: 選択したフレームを削除

# MsgBox_Title_CantDelete
source: Minimum Amount of Frames
ja: フレームの最少値

# Label_Background
source: Background
ja: 背景

# Tooltip_Height
source: Height
ja: 高さ

source: Pause
ja: 停止

# Title_ResizeAllFrames
source: Resize All Frames
ja: 全てのフレームサイズを変更

# Title_2SecToGo
source: Screen To Gif (2 seconds to go)
ja: Screen To Gif (2秒後に実行)

# Tooltip_GifSettings
source: Gif Settings
ja: Gif 設定

# btnDeleteFrame
source: Delete Frame
ja: フレーム削除

# Dialog_OpenImage
source: Open one image to insert
ja: 開いているイメージを挿入

# SFDialog_Filename
source: Animation
ja: アニメーション

# Label_Slow
source: Slow
ja: 低速

# Title_CropNoSelection
source: Crop - No Selection
ja: クロップ - 選択無し

# Label_Processing
source: Processing
ja: 処理中

# Tooltip_Crop
source: Left click to draw the desired area to be cropped, right click to accept or cancel.
ja: 右クリック後クリップする領域を選択し、左クリップで完了又はキャンセルを行います。

# Con_PlayPreview
source: Play Preview
ja: プレビューを再生

# Label_Author
source: Author
ja: 著者

# CB_RepeatForever
source: Repeat Forever
ja: 無制限に繰り返す

# Label_Version
source: Version
ja: バージョン

# Con_AddQuickCaption
source: Add Quick Caption
ja: クイックキャプション追加

# Label_TitleContent
source: Title Content
ja: タイトル内容

# Con_Image
source: Image
ja: イメージ

# Label_Stop
source: Stop
ja: 停止

# Con_Rotate180
source: Rotate 180°
ja: 180度回転

# Con_FullscreenRecording
source: Fullscreen Recording
ja: フルスクリーン録画

# CB_AllowEdit
source: Edit frames after recording
ja: 録画後のフレームを編集

# Label_Bold
source: Bold
ja: 太字

# Con_AddFrame
source: Add Frame
ja: フレームを追加

# Radio_Percentage
source: Percentage
ja: 割合

# Label_Points
source: points.
ja: ポイント

# Label_Content
source: Content:
ja: 内容：

# Label_Example
source: Example
ja: 例

# Label_Translations
source: Translations
ja: 翻訳

# Radio_Bottom
source: Bottom
ja: 下

# MsgSelectSpeed
source: Select the speed modifier
ja: 速度の単位を選択してます。

# Con_MakeCopy
source: Make a Copy
ja: コピーを作成

# Title_Crop
source: Crop
ja: クロップ

# Tooltip_UndoAll
source: Revert all alterations
ja: 全ての変更を元に戻す

# CB_LegacyStyle
source: Use the Legacy style version (restart app)
ja: レガシースタイルバージョンを利用(再起動が必要)

# btnUndo
source: Undo
ja: 元に戻す

# Radio_SolidColor
source: Solid Color
ja: 純色

# Label_Thickness
source: Thickness:
ja: 厚さ：

# Con_EditFrame
source: Edit Frames
ja: フレーム編集

# Radio_Point
source: Point
ja: ポイント

# btnRecordPause_Continue
source: Continue
ja: 続ける

# Label_Hotkeys
source: Hotkeys
ja: キー割り当て

# Label_AsImageHeight
source: % of the image height.
ja: イメージの高さの割合

# Radio_CustomEncoding
source: Custom GIF Encoding
ja: カスタムGif エンコード

# Con_Transparency
source: Transparency
ja: 透明性

# Label_Compression
source: Quality
ja: 品質

# Con_MoveDown
source: Move Downwards
ja: 下に移動

# Con_Rotate90CC
source: Rotate 90° Counterclockwise
ja: 反時計回りに90度回転

# Con_MoveUp
source: Move Upwards
ja: 上に移動

# Con_Delete
source: Delete
ja: 削除

# Tooltip_HideList
source: Click to hide the list.
ja: クリックでリストを非表示

# Radio_Right
source: Right
ja: 右

# Title_PlayingAnimation
source: Playing Animation
ja: アニメーションを再生

# btnClear
source: Clear
ja: クリア

# Label_BrushSize
source: Brush Size
ja: ブラシサイズ

# Label_EraserSize
source: Eraser Size
ja: 消しゴムのサイズ

# Title_FreeDrawing
source: Free Drawing
ja: 画像の編集

# Tooltip_BrushColor
source: Brush Color
ja: ブラシ色

# Tooltip_DrawConfig
source: Drawing Config
ja: 図形の設定

# Tooltip_Eraser
source: Eraser
ja: 消しゴム

# Tooltip_RoundBrush
source: Round Brush
ja: ラウンドブラシ

# Tooltip_SquareBrush
source: Square Brush
ja: 正方形ブラシ
